嗨，大家好，这是1月13日的IP FS All Hands电话会议
2020年新年快乐，如果这是今年的第一个Colleen，我要
要求您将姓名添加到会议记录中，我将在聊天中发布的链接
我们有一个议程项目，就是我在谈论ipfs集群和
协作型集群以及我们启动但要添加的集群
我们欢迎其他议程项目，但我们要等到24分钟
此代码中的更多内容我们将开始
好吧，让我们先说一个新的集群是一个新的想法，第一个集群
于12月底发布，此版本增加了新的二进制文件，
称为IPS群集的应用程序按照此应用程序进行制作，使其非常
任何人都可以轻松加入我们称为协作集群的团队
集群是IDF的集群，它允许随机的人加入该集群，并且
参与到Amin那个集群应该固定的东西上，所以基本上这是一个
协作进行备份的方式，您会认为
与其他用户的有用存档，这些存档可能是随机的，而无需
相信那些重视您唯一信任的人
是您将拥有的集群维护者或集群发布者
基本上至少是那些不信任的人
知道什么是bi PFS牧师是一个额外的义务，除非您不是
与您的go idea节笔记并排运行的恶魔，它将使用API
那提供的本​​地API，但要注意基本上会触发类似的操作
固定和取消固定以及其他一些有趣的事情
与IPF SP并排运行的所有这些群集啤酒，您将
加入一个通常是私有网络的网络，但正如我所说的那样，是通过协作集群
一个潜在的任何人都可以加入的并行网络，他们将使用该网络
网络商定一个共同的状态，而共同的状态是反对它的衬衫
这是他们应该将其固定在的项目的共享列表
他们自己估计结果的想法是，这些项目不仅是
他们应该固定的东西，但它们可能还包含其他
信息，例如更快的针脚上附加了一个名称，它们可以具有
诸如到期日期之类的东西，在这些日期中它们将被自动取消固定
并且它们具有复制因子复制因子可能也没有
在协作集群中很有用，因为您无法相信是否
人们有效地满足于或不满足，因为我们有五个自己的
尽全力确保人们存储他们应该固定的东西
但是，当您在群集中运行复制群集时，复制因素很有用。
您实际控制的同伴，并希望通过此评论可以查看
同行实际上应该在此版本中固定一些内容
几天后，我们推出了名为Cola ipfs的产品
我要在图表中粘贴它的群集，然后我将停止共享我的群集
一分钟内显示
让我们看看能否告诉我您是否能够看到屏幕
非常感谢您这次不要让我失望
如您所见，合作社让我感到厌恶，我总是很简单
网站上列出了我们设置的集群，这些集群是
协作集群意味着在这种情况下我们已经启动了集群
有两个受信任的对等方，因此有两个啤酒可以修改设置中的图钉
聚类我们可以控制的两个线索，对于每个聚类，我们都有
添加了一个不太大的归档文件，我们认为该归档文件很有趣
示例文件被刻录，这是启动管道Lotus所必需的
实施测试意味着Network我们从
古腾堡项目（Gutenberg Project）具有三个垫子，非常适合Fremont的每一种
免费的书-世界上没有版权或任何东西，但是当然
这是一个非常庞大的档案，所以我开始添加它的西班牙语部分
而且我们还有另一个用于ipfs网站的集群，这意味着
我BFS我的老年人p2p网站集群网站docs网站等等
如您所见，好吃的东西似乎必然加入了这个集群
下载新的ipfs蛋奶冻关注应用程序，该应用程序在此可用
ipfs io连同go idea face和其他应用程序一起运行
这是一个TFS更快的命令，它遵循以下5个命令并在其中运行，并输入图片网址
我要怪这是什么时候才可以做到
例如，通过在屏幕上向您展示生活，这实际上更有趣
我要停止分享，我要分享一个终端，你能确认一下吗
您会看到一个终端机，是的，我让得克萨斯州变得更好一点，所以
我可以走的最大的一个档口，好吧，这是
X字词，这被定义为巨大的字体，只是移近您的字体
屏幕就像这样好吗
我为什么要去做
下载
我更喜欢从一开始就配奶油蛋followed，所以我要走外面的窗户
系统最新的时尚，现在我可以运行它，如果我没有任何运行
争论，您会看到它说我已经为我们确认了两个
观众，这是IDF中一个不错的要求，我们要遵循的是，它允许您
实际上要同时运行几个卡士达时代的几个追随者，所以
您可以同时跟踪多个档案，而我可以
例如，删除guttenberg集合，我们可以
如果我运行集群，则从一开始就对其进行初始化，现在它会告诉您
我有一个，我现在唯一需要做的就是去合作IPFS课程
我拥有并复制粘贴的命令，但这要做的是初始化
我的集群啤酒给了它一个标识，然后它将获取一个
来自此集群的配置，来自Gutenberg，是的，可协作ipfs集群
该IO如何获取它实际上不是通过HTTP获取的
HTTP，它被配置为DMS链接，因此它将解析为IP办公
地址，它将实际使用ipfs
获取使我的啤酒以最佳参数运行的配置
具有必要的参数，可以很好地连接到该群集
特别是为了连接到这个习惯，我们特别需要一个Buster
机密，我需要测试人员的受信任对等方列表，我
将需要这些对等方的地址，以便我可以连接，并且我可以
向他们引导是正确的
当然没有成功的请求，因为这是人生的大事，它不会让我这么做
不会让我做我想做的事，但是我可以解决这个问题
一公顷的录音，你能不能解释一下
发生，并且你知道两句话是的，发生的是，我正在尝试
解析IP Anette地址，即Gutenberg，分数称为BFS
我希望的习惯，这是我的意思是基本上没有回应我的想法
第一件事是有效的字符串，说实话，我从未见过
我的生活
但是我很快就会发现
但是这种合作的实际ipfs哈希是这样的，我们可以
直接引导是的，我不认为下划线是有效的亲爱角色
[音乐]
是的，它实际上应该是--但我的问题是，此错误不是
抱怨这一点，让我们感谢您在此期间我注意到了
散列，所以我实际上可以使用带有散列的本地网关放置表带
我现在要做的是重新初始化好
似乎比我们所看到的和阻止消息更可能
初始化出现，并且它刚刚启动了一个类，出现后将其连接到
您说的桁架类型嗯，现在正在下沉该档案中的所有销钉
我相信应该有400左右，并且您可以随时执行此操作
所以如果我现在停止喝啤酒的话，同行们可以随时来去
重新启动，我将获得最新版本的存档，如果我
将其发送到后台，然后运行，我得到了这些聚集的信息，您现在看到
我有经典的想法，遵循很好的数字猜测，这又重新配置了
如果我用该跟踪器名称调用此命令，我将能够
直接在该群集上执行操作，例如，我可以列出所有
切斯特上列出的针脚，屏幕略窄，但
您是否看到它说状态固定了CID，然后会列出固定状态
在这种情况下，对应于我们是金融业者的书名的名称
如果我执行info命令，则可以在此处查看此光标的信息
特别像确认文件夹在哪里，配置源在哪里
URL是和我是否在线都有趣的是，这里的另一个好处是我
实际上可以停止啤酒，您看到的所有箭头都是因为它没有
完成固定在ipfs上并没有完成400个项目的队列
但是当我的关注者Pierre没有运行时，我也可以运行信息，在这种情况下
它会告诉我集群啤酒不在网上
ipfs啤酒虽然在线，但我也无法在
在离线状态下进行存档，因此我不需要花时间去了解什么
将啤酒聚集在其中的项目，以及那些有趣的事情，因为您
是的，您基本上可以检查，但存档无需
重新推出啤酒，所以我说您可以停下来，然后重新开始装备
使用错误的命令，它将返回，它将重新连接，实际上
跟踪其他类服务器和此群集，并尝试识别
给他们等等，以赶上最新版本的归档文件并开始
再次重复通过提示同行是不可信的
您将能够连接到他们，您的ipfs表单可能是
直接连接，但那些同伴无权进行操作
例如，在集群中或直接从对等方访问信息
出现后，您不信任它无法知道您是否固定
在某个时刻或三个时刻发生的事情您在这里进行的任何操作或获得的任何操作
集群对等ID以外的其他信息，以便受信任的对等
但是他们就像可以使用您的被动视图一样
可能检查您是否固定了东西或有错误
固定某物时或您现在完成时，我想
打开房间提问，我将停止这件绿色衬衫，我
对于我们遇到的小问题，我们深表歉意。
彼得（Peter）的问题赫克托特（Hector），您能说清楚如何做吗？
显示为受信任或不受信任，是暂时的静态配置还是
还有一些聪明人，在那里你也无法传播它的记忆，就是它
是配置中的对等项列表，但是这里的事情是，因为我们使用
这些您获取的远程确认信息每个都会获取该确认信息
当您启动时，您不会仅在初始化时才获取它，因此商店
基本上可以更新压缩预算，我们可以
基本上将新啤酒添加到该配置中，并且只要有关注者
重新启动，他们将接管更改，我想这就是您使用IPM的原因
s，以便您可以将其同步更新到幕后，
正是那些将一起解决它，是的，我们将在DNS中使用
链接，是的，所以我们更新DNS，但如果不这样做
更新DNS，那么您实际上将保留给我们，但是我看到您有任何发现
已经在您的ipfs恶魔中本地存在，因此您不必甚至不用付费
转到某个远程服务器以获取确认的价格
如果没有其他问题，您基本上是在本地加载其他任何问题
问题，当您在思考问题时，我会再问一个赫克托
消息带出了今年更新的DT DT DT更新了我们使用的是什么
这是在主机结果之内的，我很高兴您问到
格洛斯特啤酒沉没他们的财产沉没他们的别针设置，以确保每个人
视野中有一个骑单车的人，您是否能感知现实，所以有一个分布式的ERD
T键值存储区，它实际上是一个奇迹CL，它是一个海洋LED，它是
由ipfs块支持，但是我们可以从中获得同步，
您可以仅通过任何参与的创作同步状态
取回坏事的是，这里本质上是构建一个块
因此，它将使您在集群中拥有的更多东西变得越来越多
该链将不再存在，并且您需要在哪里
如果您有数百个，则可能需要更多的优化
固定在装订线中的数千个项目对于一个新节点而言可能更低
必须从一开始就下沉以实际获取所有零件
节点还有更多的卡片，谢谢
不，没有好处，你能说说它是如何工作的
我觉得这很常见，我想
就像一棵需要同步的树
事实是，美国机甲码头本质上是一个只能成长的结构
因此，就像岩石变化一样，您总是将其附加在根部，因此它们是
与仅生长集和仅生长集非常相似，它们本质上是我们唯一的
设置这是因为您以某种方式解释并遍历它仅会增长
众所周知，所有CRE疾病的特征是
他们是他们膨胀的国家，他们通常不会变小
它们为基于操作的现实至少膨胀了四个基于状态的现实
您的网络平衡器操作交付中需要某些特征，并且
因此对于基于状态的现实，您拥有的东西基本上会膨胀并
这与看似奇怪的状态相似，但它的同步效率更高
利用ipfs和事实，您只需要
每次都将新块运送到整个区域，而不是整个过程
任何人都有更多的问题，医生，是的，所以另一个问题是
实际用来做的想法是，使用位交换或图形来思考，哦，
下方有脂肪，这是一个堆栈，这是它的第一个亮点
所以有点过剩的DHD，加上用来传播的一块钱
新的，当您固定某物时，将会有一个广播，新的CID是
广播，然后集群中的每个对等点都将使用节拍事实（如果您复制
新块本质上是ipfs，本质上是顶级应用程序
所有ipfs事物中都认为复制因子是
每对将有每个块或是否有可能运行
出现在内部的协作集群，我想光束是如何说出每个人的
将拥有它们，他们需要拥有它，因为那是状态
为了知道他们是否需要我遇到了他们固定过的那组别针
现在所有的事情在其他情况下又如何？
我们建立每个人的协作集群，我们每个人都会
一切，但我说你有可能设定不同
每个项目的复制工厂将要做的是在您的项目中选择对等工厂
ipfs报告的群集具有最大可用空间，因此有一个存储
ipfs中的最大确认值，因此知道多少回购
我们已使用的存储空间以及该压缩值是多少
可以计算您拥有多少ipfs可用空间，它将根据它们对它们进行排名
释放空间，我将根据它进行分配，因此，如果您说
复制因子3将以最多的自由空间拾取3 3啤酒糖，并且
将图钉专门发送给那些，但正如我所说，如果您正在运行
不可信的开放集群，某人模拟其他人将非常容易
认为某事而他们实际上不是或模仿他们有
无限的自由空间，所以我们只是说现在每个人都将所有东西都钉住了，我们
如果您适当信任群集，请不要选择该选项
那么您实际上可以说的很好，具体取决于您有多少啤酒，依此类推
可以开始设置复制因子了，好吧，我们当时看到没有人
任何议程项目，所以我只想感谢您参加此次会议
令人遗憾的是，圣徒们并没有马上开始工作
非常感谢，对不起演示神不支持你，你看到了一个很棒的
时间谢谢你